Repository: Mohammer5/mar-y
Catalog: i18n/*.po
Languages: zh

source: Aggregated org unit indicator values
zh: u6C47u603Bu7684u673Au6784u6307u6807u503C

source: Update option
zh: u66F4u65B0u9009u9879

source: Exec min time
zh: u6267u884Cu6700u5C0Fu65F6u95F4

source: Maintenance performed
zh: u7EF4u62A4u5B8Cu6210

source: Organisation unit structure
zh: u7EC4u7EC7u673Au6784u7ED3u6784

source: Invalid indicator denominators
zh: u65E0u6548u6307u6807u5206u6BCD

source: Start
zh: u5F00u59CB

source: Prune
zh: u88C1u526A

source: Data element category option combo name
zh: u6570u636Eu5143u5206u7C7Bu9009u9879u7EC4u5408u7684u540Du79F0

source: Done
zh: u5B8Cu6210

source: Organisation unit group
zh: u7EC4u7EC7u673Au6784u7EC4

source: Please select two different organisation units
zh: u8BF7u9009u62E9u4E24u4E2Au4E0Du540Cu7684u7EC4u7EC7u673Au6784

source: Do you want to delete this attribute?
zh: u8981u5220u9664u5C5Eu6027uFF1F

source: Today
zh: u4ECAu5929

source: Browse
zh: u6D4Fu89C8

source: Do you want to delete this SQL view object ?
zh: u4F60u60F3u8981u5220u9664u6B64sqlu7684u89C6u56FE%5Cu5BF9u8C61u5417?

source: Generating min-max values
zh: u751Fu6210u6700u5927u6700u5C0Fu503C

source: Edit lock exception
zh: u7F16u8F91u9501u5F02u5E38

source: User
zh: u7528u6237

source: Execute query
zh: u6267u884Cu67E5u8BE2

source: Total Second Level Cache
zh: u603Bu4E8Cu7EA7u7F13u5B58

source: Data values
zh: u6570u636Eu503C

source: Ignore zero data values
zh: u5FFDu7565u96F6u503C

source: Create, modify and view attributes.
zh: u521Bu5EFAu548Cu66F4u65B0u52A8u6001u5C5Eu6027u3002u5C5Eu6027u53EFu4EE5u7528u4E8Eu6570u636Eu5143u3001u6307u6807u3001u673Au6784u548Cu7528u6237u3002

source: Removing min-max values
zh: u79FBu9664u6700u5927u6700u5C0Fu503C

source: Error at
zh: u9519u8BEFu5728

source: Stop
zh: u505Cu6B62

source: Last 7 days
zh: u6700u8FD17u5929

source: Data elements in data set but not in form or sections
zh: u6570u636Eu5143u5728u6570u636Eu96C6uFF0Cu4F46u4E0Du5728u8868u5355u6216u5206u6BB5

source: No data found
zh: u6CA1u6709u6570u636Eu88ABu627Eu5230

source: There are no overlapping data in the archive.
zh: u5728u5F52u6863u4E2Du6CA1u6709u91CDu53E0u7684u6570u636Eu3002

source: Please execute query to create View table before viewing
zh: u8BF7u5728u6D4Fu89C8u4E4Bu524Du6267u884Cu67E5u8BE2u64CDu4F5Cu521Bu5EFAu89C6u56FEu8868

source: Archive data which is not currently relevant to your systemin order to improve performance. Data can also be unarchived.
zh: u4E3Au4E86u63D0u9AD8u6027u80FDuFF0Cu5F52u6863u5F53u524Du4E0Eu7CFBu7EDFu4E0Du76F8u5173u7684u6570u636Eu3002u6570u636Eu4E5Fu53EFu4EE5u53D6u6D88u5F52u6863u3002

source: Data Set list
zh: u6570u636Eu96C6u5217u8868

source: Show
zh: u663Eu793A

source: Data element group list
zh: u6570u636Eu5143u7EC4u5217u8868

source: latest
zh: u6700u65B0

source: Create constants which can be included in expressions ofindicator and validation rules.
zh: u521Bu5EFAu53EFu7528u4E8Eu6307u6807u548Cu9A8Cu8BC1u8868u8FBEu5F0Fu7684u5E38u6570

source: Category structure
zh: u5206u7C7Bu7ED3u6784

source: Duplicate Data Elimination
zh: u6D88u9664u91CDu590Du6570u636E

source: Add Attribute
zh: u6DFBu52A0u65B0u5C5Eu6027

source: Removed values successfully
zh: u503Cu5220u9664u6210u529F

source: not started
zh: u6CA1u6709u5F00u59CB

source: Never
zh: u4ECEu4E0D

source: Data Browser
zh: u6570u636Eu6D4Fu89C8u5668

source: Maintenance
zh: u7CFBu7EDFu7EF4u62A4

source: Please select at least one option
zh: u8BF7u9009u62E9u81F3u5C11u4E00u4E2Au9009u9879

source: Please enter a valid End date
zh: u8BF7u8F93u5165u4E00u4E2Au6709u6548u7684u622Au6B62u65E5u671F

source: Invalid validation rule right side expressions
zh: u53F3u4FA7u7684u9A8Cu8BC1u89C4u5219u8868u8FBEu5F0Fu65E0u6548

source: Select all
zh: u9009u62E9u5168u90E8

source: Person data archive
zh: u53D7u76CAu4EBAu6570u636Eu5F52u6863

source: Merge
zh: u5408u5E76

source: Organisation unit group list
zh: u7EC4u7EC7u673Au6784u7EC4u5217u8868

source: Add or remove exceptions to the the standard rules forlocking of data entry forms.
zh: u6DFBu52A0u6216u5220u9664u6570u636Eu5F55u5165u8868u5355u9501u6807u51C6u89C4u5219u5F02u5E38

source: Validation rules without groups
zh: u65E0u5206u7EC4u7684u9A8Cu8BC1u89C4u5219

source: active
zh: u5728u7528u7684

source: Lock Exception
zh: u9501u5F02u5E38

source: Indicator group set structure
zh: u6307u6807u7EC4u96C6u5408u7ED3u6784

source: View raw data at this level
zh: u67E5u770Bu8FD9u4E00u7B49u7EA7u7684u539Fu59CBu6570u636E

source: Please select a browser mode
zh: u8BF7u9009u62E9u4E00u4E2Au6D4Fu89C8u5668u6A21u5F0F

source: Generate resource database tables for the organisation unithierarchy and group set structure among others.
zh: u4E3Au7EC4u7EC7u673Au6784u4F53u7CFBu548Cu7EC4u96C6u7ED3u6784u5728u6570u636Eu5E93u4E2Du751Fu6210u7684u5176u5B83u76F8u5173u7684u6570u636Eu5E93u8D44u6E90u8868u3002

source: Performing maintenance
zh: u6267u884Cu7EF4u62A4u4E2D

source: Object type
zh: u5BF9u8C61u7C7Bu578B

source: Eliminate data registered for duplicate data elements. Usefulwhen data has been entered for identical data elements.
zh: u6D88u9664u91CDu590Du767Bu8BB0u7684u6570u636Eu5143u3002u6709u5229u4E8Eu68C0u67E5u5DF2u7ECFu8F93u5165u7684u8981u6C42u552Fu4E00u503Cu7684u6570u636Eu5143u3002

source: From date
zh: u8D77u59CBu65E5u671F

source: Append
zh: u9644u52A0

source: Resource Table
zh: u8D44u6E90u8868

source: Unarchiving
zh: u53D6u6D88u5F52u6863u6267u884Cu4E2D

source: Orphaned organisation units
zh: u5B64u7ACBu7684u7EC4u7EC7u673Au6784

source: Indicators with identical formulas
zh: u6307u6807u4EE5u76F8u540Cu7684u516Cu5F0F

source: Generate
zh: u751Fu6210

source: Value must be an number
zh: u503Cu9700u6570u5B57

source: Please select a data set
zh: u8BF7u9009u62E9u4E00u4E2Au6570u636Eu96C6

source: Edit Constant
zh: u7F16u8F91u5E38u6570

source: SQL statement cannot be null
zh: SQLu8BEDu53E5u4E0Du80FDu4E3Au7A7A

source: Archiving
zh: u5B58u6863u4E2D

source: Last 30 days
zh: u6700u8FD130u5929

source: Do you want to delete lock exceptions with this configuration?
zh: u4F60u8981u5220u9664u8BE5u914Du7F6Eu7684u9501u5F02u5E38uFF1F

source: Lock exception batch removal
zh: u9501u5F02u5E38u6279u91CFu5220u9664

source: Aggregated data values
zh: u6570u636Eu503Cu6C47u603B

source: Organisation units with cyclic references
zh: u7EC4u7EC7u673Au6784u8FDDu53CDu5F3Au5236u7684u7EC4u96C6u89C4u5219

source: Do you want to delete this constant?
zh: u8981u5220u9664u5E38u6570uFF1F

source: Run data integrity checks and unveil anomalies and problemsin the meta data setup.
zh: u8FD0u884Cu6570u636Eu5B8Cu6574u6027u68C0u67E5u5E76u5728u5143u6570u636Eu8BBEu7F6Eu4E2Du53D1u73B0u5F02u5E38u548Cu95EEu9898u3002

source: SQL View Management
zh: SQLu89C6u56FEu7BA1u7406

source: Scheduling is
zh: u8C03u5EA6u662F

source: Indicators violating exclusive group sets
zh: u6307u6807u8FDDu53CDu4E92u65A5u6027u7684u7EC4u96C6

source: Sections with invalid category combinations
zh: u6709u65E0u6548u7684u5206u7C7Bu7EC4u5408u7684u6BB5

source: Data set
zh: u6570u636Eu96C6

source: Data Integrity
zh: u6570u636Eu5B8Cu6574u6027

source: SQL Statement
zh: SQLu8BEDu53E5

source: Exec row count
zh: u6267u884Cu884Cu6570

source: Elimination done
zh: u6D88u9664u5B8Cu6210

source: Hit count
zh: u70B9u51FBu6B21u6570

source: Data integrity checks performed
zh: u6267u884Cu6570u636Eu5B8Cu6574u6027u68C0u67E5

source: Pruning done
zh: u88C1u526Au5B8Cu6210

source: Period type
zh: u5468u671Fu7C7Bu578B

source: Attribute
zh: u5C5Eu6027

source: Dynamic Attributes
zh: u52A8u6001u5C5Eu6027

source: Last 6 months daily + 6 to 12 months weekly
zh: u6700u8FD1u516Du4E2Au6708u6BCFu5929+6u523012u4E2Au6708u6BCFu5468

source: Restricted user tables cannot be referenced in query
zh: u5728u7279u6B8Au8868u4E2Du4E0Du5141u8BB8u67E5u8BE2

source: Query name
zh: u67E5u8BE2u540Du79F0

source: Eliminate
zh: u6D88u9664

source: Edit Attribute
zh: u7F16u8F91u5C5Eu6027

source: Organisation Unit Merge
zh: u7EC4u7EC7u673Au6784u5408u5E76

source: Level must be a number
zh: u7B49u7EA7u5FC5u987Bu662Fu4E00u4E2Au6574u6570

source: Name is not allowed to be null
zh: u540Du79F0u4E0Du5141u8BB8u4E3Au7A7A

source: Field
zh: u533Au57DF

source: User Group
zh: u7528u6237u7EC4

source: Last 12 months daily
zh: u6700u8FD112u4E2Au6708u65E5u62A5

source: earliest
zh: u6700u65E9u7684

source: No aggregation
zh: u65E0u6C47u603B

source: Browse the database and get an overview of where dataexists. View and export counts of data elements as well asraw data.
zh: u6D4Fu89C8u6570u636Eu5E93u5E76u4E14u6982u89C8u6570u636Eu4F4Du7F6EuFF0Cu6D4Fu89C8u5E76u4E14u5BFCu51FAu6570u636Eu5143u6570u91CFu4EE5u53CAu539Fu59CBu6570u636Eu3002

source: Data elements without groups
zh: u6CA1u6709u7EC4u7684u6570u636Eu5143

source: Unarchive
zh: u4E0Du5B58u6863

source: Indicator types
zh: u6307u6807u7C7Bu578B

source: Number of recorded values
zh: u8BB0u5F55u503Cu7EDFu8BA1

source: Data Administration
zh: u6570u636Eu7BA1u7406

source: Perform maintenance
zh: u6267u884Cu7EF4u62A4

source: You must choose the organisation unit has parent to prune. Please try again!
zh: u4F60u5FC5u987Bu9009u62E9u4E00u4E2Au6709u4E0Au7EA7u7684u7EC4u7EC7u673Au6784u53BBu4FEEu526Au3002u8BF7u518Du8BD5u4E00u6B21!

source: Organisation Unit Pruning
zh: u88C1u526Au7EC4u7EC7u673Au6784

source: Eliminating
zh: u6B63u5728u6D88u9664

source: Exec avg time
zh: u6267u884Cu5E73u5747u65F6u95F4

source: Refresh
zh: u5237u65B0

source: Organisation unit group set structure
zh: u82E5u5E72u7EC4u7EC7u673Au6784u7EC4u96C6u7ED3u6784

source: Data Statistics
zh: u6570u636Eu7EDFu8BA1

source: Data browser
zh: u6570u636Eu6D4Fu89C8u5668

source: Select the organisation unit to keep
zh: u9009u62E9u8981u4FDDu7559u7684u7EC4u7EC7u673Au6784

source: Data dictionaries
zh: u6570u636Eu8BCDu5178

source: Attribute management
zh: u5C5Eu6027u7BA1u7406

source: Organisation unit group set structure normalized
zh: u7EC4u7EC7u673Au6784u7EC4u96C6u7ED3u6784u6B63u89C4u5316

source: Disk count
zh: u78C1u76D8u6570

source: Merging
zh: u6B63u5728u5408u5E76

source: Zero Value Storage
zh: u96F6u503Cu5B58u50A8

source: SQL view table with name
zh: SQLu89C6u56FEu8868u7684u540Du79F0

source: This SQL statement is invalid
zh: u8FD9u6761SQLu8BEDu53E5u65E0u6548

source: Mem count
zh: u5206u914Du4FE1u606Fu8BA1u6570

source: Please select an organization unit
zh: u8BF7u9009u62E9u4E00u4E2Au7EC4u7EC7u673Au6784

source: overlapping data values in the archive.
zh: u5728u5F52u6863u4E2Du6709u91CDu53E0u503C

source: Locked
zh: u5DF2u9501

source: Lock Exception Management
zh: u9501u5F02u5E38u7BA1u7406

source: Manage scheduled tasks such as data mart exports, where youcan set period types, aggregation level and frequency.
zh: u7BA1u7406u8C03u5EA6u4EFBu52A1u8BF8u5982u6570u636Eu96C6u5E02u5BFCu51FAu4EFBu52A1uFF0Cu4F60u53EFu4EE5u6307u5B9Au5468u671Fu7C7Bu578BuFF0Cu6C47u805Au7B49u7EA7u548Cu9891u7387

source: Mandatory
zh: u5F3Au5236u6027

source: Browse data at this level only
zh: u4EC5u5728u8FD9u4E2Au7B49u7EA7u6D4Fu89C8u6570u636E

source: Select Period Type
zh: u9009u62E9u5468u671Fu7C7Bu578B

source: Data element structure
zh: u6570u636Eu5143u7ED3u6784

source: Organisation unit group set aggregation level
zh: u7EC4u7EC7u673Au6784u7EC4u96C6u6C47u603Bu7EA7

source: Browse the number of objects in the database, like dataelements, indicators, data sets and data values.
zh: u6D4Fu89C8u5728u6570u636Eu5E93u4E2Du7684u5BF9u8C61u6570u91CFuFF0Cu5982u6570u636Eu5143uFF0Cu6307u6807u3001u6570u636Eu548Cu6570u636Eu503Cu3002

source: SQL View
zh: SQLu89C6u56FE

source: Failed to create view table for
zh: u672Au80FDu521Bu5EFAu89C6u56FEu8868

source: Rebuild data mart index
zh: u91CDu5EFAu6570u636Eu96C6u5E02u7D22u5F15

source: Aggregation period types
zh: u6C47u603Bu5468u671Fu7C7Bu578B

source: Perform maintenance tasks such as pruning of data values andperiods and clearing of database resource tables.
zh: u7EF4u62A4u5DE5u4F5CuFF0Cu5982u6570u636Eu503Cu548Cu5468u671Fu7684u88C1u526AuFF0Cu6570u636Eu5E93u8D44u6E90u8868u7684u6E05u7406u3002

source: Region name
zh: u533Au57DFu540Du79F0

source: Data elements assigned to data sets with different period types
zh: u6570u636Eu5143u4EE5u4E0Du540Cu5468u671Fu7684u7C7Bu578Bu5206u914Du5230u6570u636Eu96C6

source: Mem size
zh: u5206u914Du4FE1u606Fu5927u5C0F

source: Edit option set
zh: u7F16u8F91u9009u9879u96C6

source: Are you sure you want to execute all tasks now? Taskprocessing might fully utilize your system resources and slowdown other operations.
zh: u4F60u786Eu4FE1u8981u73B0u5728u6267u884Cu6240u6709u4EFBu52A1uFF1Fu4EFBu52A1u5904u7406u53EFu80FDu4F7Fu7528u4F60u6240u6709u7684u7CFBu7EDFu8D44u6E90u5E76u964Du4F4Eu7CFBu7EDFu5176u5B83u64CDu4F5Cu3002

source: Archive person data which is not currently relevant to yoursystem in order to improve performance. Data can also beunarchived.
zh: u4E3Au4E86u63D0u9AD8u6027u80FDuFF0Cu5F52u6863u76EEu524Du4E0Eu7CFBu7EDFu4E0Du76F8u5173u8054u7684u53D7u76CAu4EBAu6570u636Eu8D44u6599uFF0Cu6570u636Eu4E5Fu53EFu4EE5u53D6u6D88u5F52u6863

source: Merge two organisation units and their data values. Data ismerged depending on existence and date of last modification.
zh: u5408u5E76u4E24u4E2Au7EC4u7EC7u673Au6784u53CAu5176u6570u636Eu503Cu3002u6839u636Eu5DF2u7ECFu5B58u5728u7684u548Cu6700u540Eu4FEEu6539u7684u65E5u671Fu6765u5408u5E76u6570u636Eu3002

source: Show SQL view
zh: u663Eu793ASQLu89C6u56FE

source: Batch deletion
zh: u6279u91CFu5220u9664

source: Scheduling
zh: u8C03u5EA6

source: Users logged in
zh: u5DF2u7ECFu767Bu5165u7684u7528u6237

source: Pruning
zh: u88C1u526A

source: Do you want to delete this lock exception?
zh: u4F60u786Eu5B9Au8981u5220u9664u8BE5u9501u5F02u5E38uFF1F

source: Data elements without a data set
zh: u6CA1u6709u4E00u4E2Au6570u636Eu96C6u7684u6570u636Eu5143

source: Aggregated indicator values
zh: u6307u6807u503Cu6C47u603B

source: Summary drill down
zh: u6458u8981u94BBu53D6

source: Scheduling management
zh: u8C03u5EA6u7BA1u7406

source: Clear cache
zh: u6E05u7A7Au7F13u5B58

source: Generate tables
zh: u751Fu6210u8D44u6E90u8868

source: Users
zh: u7528u6237

source: Clear data mart
zh: u6E05u9664u6570u636Eu96C6u5E02

source: This resource viewer is invalid or does not exist
zh: u8BE5u8D44u6E90u67E5u770Bu5668u662Fu65E0u6548u7684u6216u8005u4E0Du5B58u5728u3002

source: Select mode
zh: u9009u62E9u6A21u5F0F

source: Data element group set structure
zh: u6570u636Eu5143u7EC4u96C6u7ED3u6784

source: Earliest date will be used if no date is selected
zh: u5982u679Cu6CA1u6709u65E5u671Fu88ABu9009u62E9uFF0Cu5C06u4F7Fu7528u6700u521Du7684u65E5u671F

source: Select parent organisation unit
zh: u9009u62E9u4E0Au7EA7u7EC4u7EC7u673Au6784

source: Cache Statistics
zh: u7F13u5B58u6570u636E

source: Back to lock exception
zh: u56DEu5230u9501u5F02u5E38

source: Remove sub-trees from the organisation unit tree. Useful whencreating and deploying local databases.
zh: u4ECEu7EC4u7EC7u673Au6784u6811u5F62u7ED3u6784u4E2Du79FBu9664u5B50u6811uFF0Cu6709u5229u4E8Eu521Bu5EFAu548Cu90E8u7F72u672Cu5730u6570u636Eu5E93u3002

source: End date
zh: u622Au6B62u65E5u671F

source: is created
zh: u5DF2u88ABu521Bu5EFA

source: There are
zh: u6709

source: Lock
zh: u9501u5B9A

source: View data for
zh: u67E5u770Bu6570u636E

source: Min-Max Value Generation
zh: u751Fu6210u6700u5C0F-u6700u5927u503C

source: Create option sets which can be included in data elementsand produce drop-down lists in data entry forms.
zh: u521Bu5EFAu53EFu4EE5u88ABu6570u636Eu5143u5305u62ECu7684u503Cu57DFu9009u9879u96C6uFF0Cu5E76u53EFu7528u5728u6570u636Eu5F55u5165u8868u5355u4E2Du751Fu6210u4E0Bu62C9u9009u9879

source: Add new SQL view
zh: u589Eu52A0u65B0u7684sqlu89C6u56FE

source: Put count
zh: u79FBu52A8u6570

source: Assigned to
zh: u6307u6D3Eu5230

source: Click on this organisation unit
zh: u70B9u51FBu8FD9u4E2Au7EC4u7EC7u673Au6784

source: Add option set
zh: u6DFBu52A0u9009u9879u96C6

source: Indicators without groups
zh: u65E0u7EC4u7684u6307u6807

source: Generated values successfully
zh: u751Fu6210u503Cu6210u529F

source: Constant management
zh: u5E38u6570u7BA1u7406

source: Define which data elements for which zero values should bestored or ignored. Useful for reducing database size.
zh: u5B9Au4E49u54EAu4E9Bu6570u636Eu5143u7684u96F6u503Cu5E94u8BE5u5B58u50A8u6216u5FFDu7565u3002u6709u5229u4E8Eu964Du4F4Eu6570u636Eu5E93u5927u5C0Fu3002

source: Display zeros
zh: u663Eu793Au96F6u503C

source: Generate min-max values which can be used for data validationduring data entry and validation processes.
zh: u4EA7u751Fu6700u5C0F-u6700u5927u503CuFF0Cu5728u6570u636Eu7684u8F93u5165u548Cu9A8Cu8BC1u8FC7u7A0Bu4E2Du7528u4E8Eu6570u636Eu7684u9A8Cu8BC1u3002

source: Create new lock exception
zh: u521Bu5EFAu65B0u9501u5F02u5E38

source: To date
zh: u7ED3u675Fu65E5u671F

source: Insert
zh: u63D2u5165

source: Data Set
zh: u6570u636Eu96C6

source: Skip data mart aggregation
zh: u8DF3u8FC7u6C47u603B

source: Select data set
zh: u9009u62E9u6570u636Eu96C6

source: Form details
zh: u8868u5355u660Eu7EC6

source: Style
zh: u98CEu683C

source: Optional
zh: u53EFu9009u9879u63CFu8FF0

source: Grey field
zh: u7070u8272u5B57u6BB5

source: Indicator already inserted
zh: u6307u6807u5DF2u7ECFu63D2u5165

source: Indicator does not exist
zh: u6307u6807u4E0Du5B58u5728

source: Enable
zh: u663Eu793A

source: Save and close
zh: u4FDDu5B58u5E76u5173u95ED

source: Comfortable
zh: u8212u9002

source: Number of data elements
zh: u6570u636Eu5143u6570u91CF

source: Data entry form details
zh: u6570u636Eu8F93u5165u8868u5355u8BE6u60C5

source: Section sort order
zh: u5206u533Au6392u5E8F

source: Data entry form
zh: u6570u636Eu8F93u5165u5F62u5F0F

source: No data element was selected
zh: u65E0u6570u636Eu5143u88ABu9009u62E9

source: Compact
zh: u7B80u6D01

source: Label
zh: u6807u7B7E

source: Design data entry form
zh: u8BBEu8BA1u6570u636Eu8F93u5165u8868u5355

source: Assign data set to organisation units
zh: u5206u914Du6570u636Eu96C6u5230u7EC4u7EC7u673Au6784

source: Indicators
zh: u6307u6807

source: Insert data elements, totals and indicators
zh: u63D2u5165u6570u636Eu5143u3001u603Bu6570u548Cu6307u6807

source: DataSets
zh: u6570u636Eu96C6

source: This code is already registered
zh: u8FD9u4E2Au4EE3u7801u5DF2u7ECFu88ABu6CE8u518C

source: Totals
zh: u603Bu5171

source: Complete allowed only if validation passes
zh: u9A8Cu8BC1u901Au8FC7u624Du80FDu5141u8BB8u5B8Cu6210

source: Select organisation unit
zh: u9009u62E9u7EC4u7EC7u673Au6784

source: Data Set Section
zh: u6570u636Eu96C6u5206u6BB5

source: Assign to organisation units
zh: u5206u914Du6570u636Eu96C6u5230u7EC4u7EC7u673Au6784

source: Saved successfully
zh: u4FDDu5B58u6210u529F

source: Group
zh: u7EC4

source: Assign
zh: u5206u914D

source: Section Details
zh: u5206u533Au8BE6u60C5

source: Data set sort order
zh: u6570u636Eu96C6u6392u5E8F

source: Delete successfully
zh: u5220u9664u6210u529F

source: Data Set Assignment Editor
zh: u6570u636Eu96C6u5206u914Du7F16u8F91u5668

source: This short name is already registered
zh: u8FD9u4E2Au7F29u5199u540Du5DF2u7ECFu88ABu6CE8u518C

source: No indicator was selected
zh: u65E0u6307u6807u88ABu9009u62E9

source: Category combo does not exist
zh: u5206u7C7Bu9009u9879u6846u4E0Du5B58u5728

source: Show selection box
zh: u663Eu793Au9009u62E9u6846

source: Add new
zh: u65B0u589E

source: Edit section
zh: u7F16u8F91u5206u533A

source: Add section
zh: u6DFBu52A0u5206u6BB5

source: Disable
zh: u4E0Du663Eu793A

source: Assigned
zh: u5DF2u5206u914D

source: All fields for data elements required
zh: u6570u636Eu5143u7684u6240u6709u5B57u6BB5u90FDu9700u8981u586Bu5199

source: Are you sure you want to delete this data entry form?
zh: u4F60u786Eu5B9Au8981u5220u9664u8FD9u4E2Au6570u636Eu8F93u5165u8868u5355u5417uFF1F

source: Insert data elements
zh: u63D2u5165u6570u636Eu5143

source: Greying area
zh: u7070u8272u533Au57DF

source: Available for mobile reporting
zh: u53EFu7528u4E8Eu624Bu673Au62A5u8868

source: Data element already inserted
zh: u6570u636Eu5143u5DF2u7ECFu88ABu63D2u5165

source: Add data set
zh: u6DFBu52A0

source: Select level
zh: u9009u62E9u7B49u7EA7

source: Insert input fields into the form
zh: u8868u5355u4E2Du63D2u5165u8F93u5165u5B57u6BB5

source: Delete
zh: u5220u9664u8FD9u4E2Au683Cu5F0F

source: Assign data sets to organisation units in a grid basedlayout for faster operations when working with a high numberof items.
zh: u5FEBu901Fu8868u683Cu5F0Fu7684u5206u914Du6570u636Eu96C6u5230u7EC4u7EC7u673Au6784u7684u65B9u6CD5uFF0Cu5F53u6709u5927u91CFu7684u6761u76EEu7684u65F6u5019u5B83u80FDu4F7Fu5DE5u4F5Cu6548u7387u66F4u9AD8u3002

source: Create, update, view and delete data sets and customforms. A data set is a collection of data elements forwhich data is entered.
zh: u521Bu5EFAu3001u66F4u65B0u3001u67E5u770Bu548Cu5220u9664u6570u636Eu96C6u548Cu81EAu5B9Au4E49u683Cu5F0FuFF0Cu4E00u4E2Au6570u636Eu96C6u662Fu8F93u5165u6570u636Eu5143u7684u96C6u5408u3002

source: Please select data set and category combination
zh: u8BF7u9009u62E9u4E00u4E2Au6570u636Eu96C6/u79CDu7C7Bu7EC4u5408

source: Regular
zh: u5B9Au671F

source: Data
zh: u6570u636E

source: Section grey field management
zh: u7BA1u7406u5206u533Au7070u8272u5B57u6BB5

source: Edit data set
zh: u7F16u8F91u6570u636Eu96C6

source: Data element does not exist
zh: u6570u636Eu5143u7D20u4E0Du5B58u5728

source: Data set management
zh: u6570u636Eu96C6u7BA1u7406

source: Are you sure you want to delete this data set?
zh: ?u60A8u786Eu8BA4u8981u5220u9664u8FD9u6761u6570u636E?

source: Expiry days
zh: u8FC7u671Fu6EE1u5929u6570

source: Category option combo does not exist
zh: u5206u7C7Bu9009u9879u4E0Bu62C9u6846u4E0Du5B58u5728

source: Pivot
zh: u900Fu89C6

source: Data set section management
zh: u6570u636Eu96C6u5206u533Au7BA1u7406

source: Data entry form management
zh: u6570u636Eu8F93u5165u8868u5355u7BA1u7406

source: Sort section
zh: u6392u5E8Fu5206u6BB5

source: Data elements
zh: u6570u636Eu5143

source: Are you sure you want to delete this section?
zh: u60A8u786Eu8BA4u8981u5220u9664u8FD9u4E2Au5206u6BB5u7801?

source: Edit compulsory data elements
zh: u7F16u8F91u5F3Au5236u7684u6570u636Eu5143

source: Allow future periods
zh: u5141u8BB8u5C06u6765u5468u671F

source: Unassigned
zh: u672Au88ABu5206u914D

source: Frequency
zh: u9891u7387

source: Title
zh: u6807u9898

source: Data set details
zh: u8BE6u60C5

source: Immediate children of the selected organisation unit will be included
zh: u7EDFu8BA1u6570u636Eu4FE1u606F

source: Analysing data
zh: u5206u6790u6570u636E

source: All children of the selected organisation unit will be included
zh: u6355u83B7u6570u636Eu4FE1u606F

source: Analyze potential outlier values based on min and max values.Outlier values can be examined and marked for follow-up.
zh: u57FAu4E8Eu6700u5C0Fu548Cu6700u5927u503Cu5206u6790u5F02u5E38u503Cu3002u5F02u5E38u503Cu80FDu88ABu540Eu7EEDu68C0u67E5u548Cu6807u8BB0

source: Please specify data sets
zh: u6307u5B9Au6570u636Eu96C6

source: Validation Rule Analysis
zh: u9A8Cu8BC1u89C4u5219u5206u6790

source: Validate
zh: u9A8Cu8BC1

source: Validation rule group
zh: u9A8Cu8BC1u89C4u5219u7EC4

source: Please specify an ending date
zh: u6307u5B9Au4E00u4E2Au622Au6B62u65E5u671F

source: Use captured data
zh: u4F7Fu7528u6355u83B7u7684u6570u636E

source: Please specify an expression
zh: u6307u5B9Au8868u8FBEu5F0F

source: Add, modify, view and delete validation rule groups.Provides the ability to group and run validation rulestogether.
zh: u6DFBu52A0u3001u4FEEu6539u3001u67E5u770Bu548Cu5220u9664u9A8Cu8BC1u89C4u5219u7EC4uFF0Cu63D0u4F9Bu89C4u5219u5206u7EC4u548Cu4E00u8D77u8FD0u884Cu7684u80FDu529B

source: Compulsory pair
zh: u5F3Au5236u5BF9

source: result
zh: u7ED3u679C

source: Follow-Up Analysis
zh: u540Eu7EEDu5206u6790

source: Select parameters
zh: u9009u62E9u53C2u6570

source: Please specify the left side
zh: u6307u5B9Au5DE6u4FA7

source: Min-Max Outlier Analysis
zh: u6700u5C0F-u6700u5927u503Cu5B64u7ACBu5206u6790

source: Validation rule group management
zh: u9A8Cu8BC1u89C4u5219u7EC4u7BA1u7406

source: Standard Deviation
zh: u6807u51C6u5DEE
